Instrutor: E isto é tudo para este módulo.
Demos uma olhada em alguns recursos avançados de
TypeScript que podem ser úteis em aplicações, e como
com todos os outros conceitos que você
já aprendeu, é claro, teremos um
projeto onde veremos muitas dessas coisas em ação para
que você não apenas as aprenda aqui em teoria, mas você também
as veja aplicadas em um projeto real.
No entanto, espero que os conceitos
aqui ensinados sejam bastante claros e que seu uso também
seja claro, e por que você pode querer usar
alguns desses padrões porque características como tipos de interseção,
sobrecarga de funções, proteções de tipo em várias variações com diferentes abordagens
para descobrir qual tipo algo tem, o
padrão de união discriminada,
e assim por diante.
Todos estes são padrões interessantes que
podem ajudá-lo a melhorar seu código, sua qualidade de código
e tornar suas intenções mais claras.
A fundição de tipo pode ser super importante
para obter tipos adequados de suporte e
ter certeza de que você pode realmente trabalhar com TypeScript
da melhor maneira possível
e obter a melhor verificação de tipo possível.
E com isso, vamos passar para outros módulos e
ver o que mais o Typescript tem reservado para nós.
Como mencionei, é claro que também veremos
muitos destes conceitos sendo aplicados em um projeto real
e em geral ao longo deste curso.